# Pre_Selection_Tasks
#Part_1.1
Написать простейший калькулятор – консольное приложение
(реализовать как минимум 4 операции: сложение, вычитание, умножение, деление)
с вводом\выводом значений\результатов;
#Part_1.2
Решить алгоритмическую задачу
•Find the second by length string in a list or array
(Найти вторую по длинне строку в списке)
#Part_2.1
Спроектировать объектную модель для заданной предметной области.
Использовать (продемонстрировать умение работать):
- классы (abstract классы – по возможности),
- интерфейсы,
- наследование,
- полиморфизм,
- инкапсуляция,
- коллекции.
Каждый класс, метод и переменная должны иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
Необходимо точно продумать, какие классы необходимы для решения задачи.
Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. Классы должны быть грамотно
разложены по пакетам. Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным
(только необходимые данные для ввода, выводить только то, что просится в условии задачи).
Задание представляет собой какую-то предметную область, в которой требуется выделить необходимую иерархию
классов и реализовать ее с помощью ООП (используя наследование, если необходимо или реализовывая интерфейсы).
В каждом классе должны быть поля и методы, которые вы посчитаете необходимыми.
Программа должна создавать объекты различных классов в выделенной предметной области,
объединять их в какой-то набор объектов (использовать коллекции).
Как правило, задание требует выполнить какое-то действие над объектами в коллекции объектов по заданным критериям.
Таксопарк. Определить иерархию легковых автомобилей. Создать таксопарк.
Посчитать стоимость автопарка. Провести сортировку автомобилей парка по расходу топлива.
Найти автомобиль в компании, соответствующий заданному диапазону параметров.
#Part_2.2
Проверить скорость работы (добавление, поиск элемента, удаление) следующих коллекций:
NOTE: Для наглядности рекомендуется использовать от 10000+ элементов в коллекции
1.	Lists (ArrayList vs LinkedList);
2.	Sets (HashSet vs TreeSet);
3.	Maps (HashMap vs TreeMap).